---
source-git-commit: 58fdb55e1f0c067dacf6825c4076465bc8c5d821
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '449'
ht-degree: 0%

---
# Adobe行動規範

## Adobeの誓約

オープンで快適な環境を醸成するために、参加者と管理者の両方がプロジェクトへの参加とコミュニティをすべての人にとってハラスメントのない体験にすることを誓います。 この経験は、年齢、体の大きさ、障害、民族、性自認、表現に関係なく行われます。 経験、国籍、容姿、人種、宗教、性自認および性的指向のレベルに関係なく。

## Adobe Standards

ポジティブな環境を生み出す要因となる行動の例には、次のようなものがあります。

* 包括的で受け入れやすい言葉を使う
* 異なる視点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を丁寧に受け止める
* コミュニティにとって何が最適か、に焦点を当てる
* 他の会員に対する共感

参加者による許容できない行動の例は次のとおりです。

* 性的な言葉や画像の使用および歓迎されない性的注意または前進
* 荒らしや侮辱的/軽蔑的な発言、個人的または政治的攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 明示的な許可なしに、物理的または電子アドレスなどの他人の個人情報を公開する
* その他の業務上の不適切と合理的に判断される行為

## Adobeの責任

プロジェクトマネージャーは、許容される行動の基準を明確化する責任を負い、許容できない行動が発生した場合には、適切かつ公正な是正措置を講じることが求められます。

プロジェクト管理者は、コメントを削除、編集、または却下する権利と責任を有します。 この監視には、コミット、コード、Wiki編集、問題、または本行動規範に沿わないその他の貢献が含まれます。 あるいは、不適切、脅迫、不快、または有害と見なされる他の行動の貢献者を、一時的または永続的に禁止します。

## 範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表する場合、プロジェクトスペース内およびパブリックスペースの両方に適用されます。 プロジェクトまたはコミュニティを代表する例には、公式プロジェクトの電子メールアドレスを使用することが含まれます。 公式ソーシャルメディアアカウントを介した投稿も含まれます。 あるいは、オンラインまたはオフラインのイベントで担当者を任命することもできます。 プロジェクトマネージャーは、プロジェクトの表現をさらに定義および明確化できます。

## 履行

虐待、嫌がらせ、その他の許容できない行動の事例は、Grp-opensourceoffice@adobe.comのプロジェクトチームに連絡することで報告できます。 すべての苦情は審査および調査され、状況に応じて必要かつ適切と見なされる対応が行われます。 プロジェクトチームは、インシデントの報告者に関する機密性を維持する義務があります。 具体的な実施方針の詳細については、別途掲載する場合があります。

誠実に行動規範を遵守しない、または実施しないプロジェクト管理者は、プロジェクトのリーダーの他のメンバーによって決定された一時的または恒久的な影響を受ける可能性があります。

## アトリビューション

この行動規範は、[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4/code-of-conduct/)で入手可能な[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org/) バージョン 1.4に基づいて適応されています。
