---
source-git-commit: 58fdb55e1f0c067dacf6825c4076465bc8c5d821
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '740'
ht-degree: 3%

---
# Adobe Experience Managerのドキュメントへの貢献に関するガイドライン

## 文書哲学

Adobe Experience Managerを利用するユーザーは、競争の激しい環境で作業し、競合他社と一線を画すデジタル体験の構築に努めています。 そのため、Adobeで高度なツールを提供する場合、これらのツールは正確で明確なドキュメントによって補完されます。 これにより、顧客はAEMへの投資を即座に活用し、ROIを最大化できます。

AEM ドキュメントの目的は、できるだけ早くAEM ユーザーにドキュメントを渡すことです。 そのため、Adobeでは、正確で使いやすいドキュメントを重視し、継続的な更新と改善に努めています。

## ドキュメントの貢献

AEMのドキュメントを継続的に改善するために、AEM ユーザーのコミュニティ全員がドキュメントに参加することを歓迎します。 プルリクエストや問題を通じて、ドキュメントの改善には、修正、明確化、拡張などの例があります。

## Documentation Standards

Adobeはドキュメントへの貢献を歓迎しますが、プルリクエストまたは問題におけるAEM ドキュメントへの貢献は、Adobeの貢献度およびドキュメント基準に準拠する必要があります。

これらの基準を満たさない寄付は拒否される場合があります。

### 標準的なユースケースについては、Adobeで説明しています。

AEMのドキュメントでは、標準的なユースケースをカバーしています。 標準インストールの範囲を超えたユースケースおよび製品の使用は、AEMのドキュメントには含まれません。

### Adobeでは、通常、バグやその回避策を文書化しません。

AEMのドキュメントでは、標準的なユースケースをカバーしています。 このため、バグ、バグによる影響、バグの回避策は文書化されていません。

このルールの例外は、リリースノートに適用されます。このリリースノートでは、製品管理で承認された可能性のある解決策を使用して、既知の問題を一覧表示できます。

### ドキュメントへの投稿は、技術的な質問に答えるためのものではありません。

AEMのドキュメントを改善するために必要なアイデアは、コントリビューションとして歓迎されます。 ただし、コメント、イシュー、およびプルリクエストはすべて&#x200B;*寄付*&#x200B;としてのみ意図されています。 AEMの使用方法や、AEM プロジェクトの導入方法、技術的な課題の解決に関する質問には答えません。

AEMの使用状況や技術的なエラーについて、何か質問があれば報告できます。 通常のサポートプロセスは、[Experience Cloud Enterprise Support Portal](https://experienceleague.adobe.com/ja?support-solution=General#support)経由で使用するか、[Experience Manager コミュニティ &#x200B;](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)で説明します。

***AEM ドキュメントの投稿は、Adobe カスタマーケア***&#x200B;の代替となるものではなく、サポート関連の質問に対する回答を求めるそのような投稿は拒否されます。

### 投稿では、影響を受けるドキュメントページを明確に参照する必要があります。

ドキュメントの改善を提案する問題を作成する場合は、影響を受けるページへのリンクを含める必要があります。 ドキュメント ページの&#x200B;**このページを編集** リンクを使用してイシューを作成すると、そのイシューは自動的にページへのリンクとともに作成されます。

このプロセスは、プルリクエストの性質上、影響を受けるページを参照するため、プルリクエストには適用されません。

## ドキュメントのガイドライン

Adobeでは、ドキュメントへのコントリビューションが特定のスタイルガイドラインに従うように求められます。

これらのガイドラインに従うことで、貢献度のレビューが容易になり、Adobe ドキュメントへの統合がより迅速になります。

### 言語とスタイル

#### 言語

* AEMのドキュメントは、米国英語で作成および管理されています。
* 文章はできるだけシンプルにする：
* 言語を明確かつ簡潔にする：

AEMのドキュメントの読者は世界中に広がっており、ネイティブまたは流暢な英語を話す人とは期待できません。 口語体を避け、できるだけ明確でシンプルな言葉を守りましょう。

#### Microsoft® スタイルマニュアルに従う

[Microsoft® スタイルマニュアル &#x200B;](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/)は、ソフトウェアのドキュメントに焦点を当てた無料のドキュメントスタイルガイドです。AEMのドキュメントは、可能な限りこのガイドに従います。

### 書式設定

| 項目 | スタイル |
|---|---|
| UI要素またはオプション | **太字** |
| Filename, path, user-input, parameter-values | `monospaced` |
| コード、コマンドライン | ```Code Block``` |

### スクリーンショット

スクリーンショットは慎重に使用し、説明が不十分な場合にのみ使用してください。

スクリーンショット内のマーカーやその他の注釈（赤いフレーム、矢印、テキストなど）は使用しないでください。 これにより、スクリーンショットは、ローカライズされたバージョンのドキュメントで再利用したり、複製したりしやすくなります。

### バージョン固有の参照

可能な限り、ドキュメントコンテンツ全体で特定のバージョンへの直接参照を避けるようにしてください。 このレコメンデーションにより、将来のバージョンに向けて、ドキュメントの柔軟性と拡張性が向上します。

### Day、AEM、CQ、CRXの使用状況

記事では、最初に使用する際に、必ずフルネーム **Adobe Experience Manager**&#x200B;で製品を参照してください。 以降、**AEM**&#x200B;と呼ぶことができます。

Day、Day Software、CQ、およびCRXは、クラス名やAEMの履歴を参照するなどの避けられない場合を除いて、使用しないでください。

